Texto de relleno
inicio:Como Funeraria Inmemoria contamos con más de 20 años de experiencia en el rubro funerario. Conoce más de nuestra experiencia aquí.
Te acompañamos en los momentos más difíciles, estamos cerca de tí, visítanos en nuestras funerarias disponibles las 24 hrs del día.

nosotros: Sobre la funeraria. La funeraria se encarga de todos los tramites comprendidos desde el fallecimiento de un ser querido hasta su finalización en el cementerio para su posterior entierro o cineración dependiendo de la decisión de los familiares.

Este servicio funerario implica la organización desde los movimientos previos a un Velatorio y posteriores traslados, documentación necesaria para finalizar en el Funeral, donde la funeraria termina su proceso y da paso al cementerio.

La memoria de nuestros seres querido debe ser conmemorada de la manera más especial posible para cerrar el fin de un ciclo de vida. Es por eso que Funeraria  cuenta con nuevos servicios para organizar un momento único y personalizado junto a tus familiares y más cercanos.

Funeraria 
Es una empresa de Servicios Funerarios Integrales con profundos valores cristianos, que pretende entregar una atención humana, integral y oportuna a sus clientes, abarcando todo el proceso que involucra la partida de un ser querido. Con más de 40 años de experiencia en el mercado, esta se ha destacado principalmente por la gran calidad de su personal humano, así también como por la excelente relación precio-calidad de sus servicios funerarios y anexos en asesoría Parque Cementerio.

Actualmente tenemos convenio con 33 empresas altamente reconocidas a nivel mundial, como LAN, Cencosud, Corpbanca, Deloitte, Banco Santander, Copec, Ripley, entre otras. Además, hemos prestado nuestros servicios a instituciones como Fuerza Aérea de Chile, Carabineros de Chile, JUNJI, entidades diplomáticas y religiosas. Si deseas contratar este servicio puedes mandarnos un mensaje haciendo clic en el botón contáctanos.

Te acompañamos en los momentos más difíciles
Nos preocupamos de realizar todos los tramites que correspondan a su servicio, para que puedas estar de la forma más cercana con tu familia, en un momento donde la compañía de tus seres queridos es lo más necesario.

orbituario:

precio:


¿Qué otros servicios anexos prestan como funeraria?
• Servicio de cafetería. En minutos de desvelo, meditación y contristamiento, siempre es bienvenida la hospitalidad de servir un buen café. Es por eso que contratando este plan, podrás tener el más completo servicio de cafetería. Estamos seguros que este detalle será agradecido por los asistentes.

• Servicio de coro. Cuando las palabras no son suficientes, la música está ahí para consolar. Como funeraria contamos con un coro de 4 personas que podrán acompañar el servicio funerario o velatorio con un repertorio personalizado y escogido en conjunto con los familiares para llenar la atmósfera con suaves melodías.

• Van de flores. Con el plan Premium, no tendrás que preocuparte por ningún detalle ya que incluso el transporte de los arreglos florales estará en nuestras manos para que puedas estar tranquilo y acompañando a tu familia.

• Autos de acompañamiento. Entendemos que a veces conducir por cuenta propia puede ser agotador para un momento de dolor como este, por lo que contratando este plan no será necesario preocuparse por el transporte de familiares hasta el cementerio ya que contarás con dos autos de acompañamiento.



asesorías:Si deseas una asesoría en servicios funerarios o posees alguna duda respecto al proceso, no te preocupes, déjanos tu teléfono y nos pondremos en contacto para resolver tus dudas. Somos una funeraria con años de experiencia. Visítanos en en cualquiera de nuestras funerarias.



otra de surcusales:Al momento de escoger una funeraria en Santiago, debes tener en cuenta el profesionalismo, la experiencia y la adaptabilidad que han tenido al respecto de las nuevas medidas sanitarias.

Estos son algunos de los consejos que como funeraria te ofrecemos para seleccionar con acierto un proveedor de servicios funerarios:
• Confirma que se cumplan con todos los requisitos, tanto legales y sanitarios vigentes en el país en el momento que recibas el servicio. Recuerda que actualmente se vive una época difícil y es bastante importante elegir servicios que cuiden tu bienestar y el de tus familiares y que cubran todas sus necesidades.

• Valora mucho la experiencia y la cantidad de años que llevan ofreciendo sus servicios en el rubro.

• Busca un personal cualificado y buen que tenga un buen trato.

• Son momentos complejos, tanto para ti como para tus seres queridos, por lo que debes elegir una funeraria que sea capaz de afrontar, acompañar y transmitir la tranquilidad que ustedes como familia necesitan a través de sus servicios.

• Una buena funeraria te asistirá y ayudará con todos los trámites relacionados con la defunción y respetará tus creencias religiosas como tradiciones familiares que tengan en ese espacio tan personal.
